# 西田のストーリー
・監査法人→グロース上場会社（400人→3000人）→ベンチャー複数→最後のベンチャー（CFO→COO→経営企画（プロダクト））
・超論理的な会社　と　人組織を凄く大事にする情熱ベースの会社
    良い悪いではない！これが大事！！→ 一貫性

・1人会社
    ‐ 事業から見る管理部門/財務、労務、法務（ビジネス財務、ビジネス労務、ビジネス法務）
    ‐ 開発から見る管理部門
    ・誰が価値提供先なの？
    - 構成整理が大事
    - 大抵戦う所（個別と全体）
    - 実は本質的に経営をやっているのは？（管理部門という気概）
・なぜ理解が出来ないのか？
    - 人はそんなもの！
    - ただその前提を持っていることと、それを踏まえて出来ることって何か？
・横断組織
    - っていった時に今のオペレーションを超リーンに回さないとダメ
    - その為のAIオーケストラ
    - それで初めて会社×ファンクションになる
    - もし、それが実現出来ている会社ってどうなる？



・今の会社で貯める
・スキルを上げる
    →その上で次に3000万を稼ぐか事業を作るか？
    →副業は弱者戦略である。大学生がやるのと一緒

・まず貯金 ＋ スキル
・ポジション取り（立ち位置構築） と 「ドメイン知識」
    →AIに囚われなくても良い
    →美容クリニックの買収、社労士資格のものを作る、弁護士資格を取る
    →組織ドメイン知識

・次やるのは徹底的なコンサル or 事業
・AIは弱者戦略である
・AI動画はそこまで強くない！

・何をするのか？は以下の掛け算
    ・ビジネスモデル：何を選ぶのか？？
        1.アダルト:コンテンツが足りていないのでココは儲かる!!
            (副業で組織持たず、toCでNOTインフルエンサー)
        2.AIエージェント×ビジネスなら
            2-1.AIの企業顧問が一番お金になる!!! →（営業が必要）
            2-2.クライアントワーク
            2-3.転職して年収UP：ココを徹底する!! ★ココは良い
            2-4.ツール販売（ココは）
            2-5.自社サービス（ツール開発で売上UP） ※インフルエンサーになる 
                お金になることはみんなお金を出す!!!!! 
    ・人間の実力
    ・AIツールを使いこなす
    ・最新のAI

・何の要素で顧問を取るか？ 又 顧問獲得方法
    スクール内営業手法がある！
    ‐　無料で10社受ける（ 無料ならピボット出来る ）
    -　アンケート&実績を作る、実践しながらツボをつける！
    ※スクール内を！　
    ＝> meta広告に出してパターンを見る
　　　  ABテストで言葉を変えたりして、やる
       10~5万でやってみる！！→ 無料だけどやってみる！100人くらいのリードで絞ってやる！！

・アーカイブ：友達のふりして恋愛相談のって付き合おう（フレンドリーシップ戦略セミナー営業）
https://planet-wound-c29.notion.site/2c9a6ea30d5d814382bbf0be86ee5e66

・クリエイティブ → ペルソナ → そこから営業術的なところを壁打ちする


・西田
　-TO　B
    　‐管理（フロー、ツール）
    　‐人事/組織設計/ビジネスmドエル
    　‐マーケティングSaaSのCOO
    　‐AI（弱者、これを使って上を徹底的にモデリングする!!）       
-TO C
    -個人相談
    -夜のビジネスモデル